La venganza del anciano; En el río celestial, hay un hombre mayor que busca venganza. Ayúdalo, y te dará una buena recompensa.
La carta de inscripción; UN joven
 trabajador necesita tu ayuda! busca una carta, y entrégasela. ¡La recompensa es muy valiosa!
La nota del coronel; Busca a el coronel de la ciudad Lesnói y pídele una nota para obtener un equipamiento de guerra de primera calidad.
El dragón desterrado; Un dragón necesita tu ayuda para recuperar su tierra. La recompensa será muy ardiente.
Ayuda al refugiado; UN superviviente necesita tu ayuda para seguir sobreviviendo en la estación espacial infectada por mutantes, y Promete darte una recompensa muy valiosa. Debe estar desesperado, ¿no crees?
Búsqueda de perlas Ndired; En el templo de Arduam una chica necesita algunas perlas. ¿Podrías ayudarla?
Caza de ratas; Una persona en la ciudad de Arduam ofrece información a lugares a los que ir por algunos cuerpos de ratas. Algo asqueroso, pero tal vez la información sea útil.
Intercambiando runas de portal; Una anciana en el continente del fuego intercambia runas de portal gastadas y te da a cambio runas de portal útiles. Podría servir intercambiar con esta señora si no quieres gastar Energía Elemental, ¿No?
Ayudando a una bruja; En el bosque del fuego hay una antipática mujer que solicita tu ayuda de una manera no muy amable. Si quieres, podrías ayudarla. Tal vez y solo tal vez te de algo.
La venganza del méndigo; Hay un moribundo hombre desparramado en las cajas de una abandonada fábrica de alimentos. Este murmura cosas incoherentes que datan de una venganza...
Un pequeño trabajo; Una chica olvidó una carpeta con documentos un piso más abajo del que ella se encuentra. Es tan perezosa que no quiere bajar, y te solicita que le hagas ese trabajo.
Destruyendo robots rojos; El hijo del alcalde del pueblo de zaragoza dice que, si le das robots rojos, él te dará información muy confidencial que le oyó decir a su padre. Si te interesa saber, podrías hacer lo que pide el niño.
Destruyendo robots naranjas; Una mujer en el prado árido ofrece darte una llave que encontró por algunos robots naranjas. ¿Tal vez esta llave sirva para algo?
Asesinando Seon; La esposa del alcalde dice que, si le traes algunos cuerpos de estas criaturas, te dará la llave de los calabozos del pueblo. ¿Podrías complacerla para descubrir que hay en las celdas de Zaragoza?
Rada, lugar de los condenados; Una antigua leyenda cuenta que los dioses crearon un lugar horrible, un lugar donde los que habitan en él sufren un tormento grande y terrible. Se dice que, en Rada, el lugar de los condenados se manifiesta el Sa, una clase de magia muy extraña y curiosa. Hay muy pocos que conocen esta leyenda, pero las búsquedas de este lugar han sido infructuosas.
Ataque al castillo Seelfer; Últimamente, el castillo de las hadas a estado siendo atacado por sus congéneres, pero de poder oscuro. Estas han tomado casi todo el castillo, y las hadas puras te piden que asesines la más cantidad de Hadas oscuras y le entregues sus espadas. Estas prometen darte una buena recompensa.
Memorias de los dioses; Se dice que los dioses antes de desaparecer y caer en su letargo ocultaron algunos objetos con recuerdos de hechos importantes en ellos. Cada objeto contenía los recuerdos de un dios, y cada objeto fue depositado en algún lugar de los continentes. No se sabe mucho de aquellos objetos, pero se dice que cuando la hora sea que los humanos las descubran, habrá algunas señales.
Memorias de Aqaeel, dios del agua dorada; Una leyenda cuenta que hace muchos siglos antes, Aqaeel con su esencia creó un objeto que contendría recuerdos de hechos importantes. Actualmente nadie las ha encontrado y siguen perdidas en algún lugar del continente del agua.
Memorias de Flayerne, diosa del fuego eterno; Una leyenda cuenta que hace muchos siglos antes, Flayerne blandió su poder y depositó un objeto que contenía recuerdos de un hecho importante. Por ahora nadie las ha hallado en ningún lugar, y las memorias de Flayerne siguen ocultas en algún lugar del continente del fuego.
Memorias de Caelyem, diosa del aire destructor; La leyenda cuenta que hace siglos atrás, Caelyem almacenó alguno de sus recuerdos en un objeto. La leyenda dice que la diosa dejó caer el objeto que contenía sus recuerdos en algún lugar del continente del aire. Como las memorias de Aqaeel y Flayerne, nadie ha encontrado estas memorias.
Memorias de Estoico, dios de la tierra poderosa; Hace 1400 siglos antes, se dice que Estoico, dios de la tierra lanzó sus memorias por un agujero en la tierra. Estas contienen algunos recuerdos de hechos interesantes y que acontecieron en la antigüedad. Como las anteriores memorias, nadie las ha hallado.
Cuidando el huerto; ¡Si tienes una cabaña, puedes podar tu pequeño huerto! ¡Es fácil, y podrías ganar algo por aquello!
Cuidando las flores; ¡Si tienes cabaña, puedes regar las flores del jarrón de la mesita! Vamos, podrías ganar algo por hacerlo. Además, es bueno cuidar a las flores, ¿No crees?
Proyecto misterioso; En una fábrica aparentemente abandonada hay cientos de pantallas con pequeños cuadernos que hablan de un proyecto que se inició. Según lo escrito, aquel proyecto ayudaría a todo el mundo y a los animales.
Poción extraña; En una posada, una mujer intenta entrar a la academia de magos de Marien, ciudad devastada por la guerra. Ella está buscando una extraña poción. Podrías ayudarla, si lo deseas.
La venganza de Rathial; Bajo unas confusas y profundas cavernas, se encuentra una gran criatura que pertenece a una raza de una raza ya casi extinta. Él es el último que queda, y busca venganza.
Oscuro misterio; Folletos con información impresionante... pistas que te guían hacia lugares inesperados... una historia aterradora... un gran misterio.
Obteniendo poder; en el centro de magos hay un viejo mago que te regalará un báculo, objeto para usar magia elemental a cambio de algo. Podrías escuchar qué es lo que te dice.
Finalizando con el último de su raza; Un oscuro brujo en lo profundo de un pantano te dará algo si antes asesinas a una criatura oculta bajo un sistema de cuevas confuso. El hechicero promete darte algo útil.
La espada infinita; Una antigua historia cuenta que hace mucho tiempo se creó una espada de gran poder. Esta espada Se perdió tras pasar el tiempo, y las leyendas y las historias impregnadas en libros es lo único que queda de este objeto.
