Reglas de administración.
1. El comando de baneo (/ban o /banear) se podrá utilizar solamente en casos muy necesarios, véase que un jugador incumpla una regla de las que fueron expuestas y aceptadas al inicio, en la presentación. así como el comando de silencio será utilizado solo en caso de que se requiera, o para hacer pruebas. lo mismo con el comando para encarcelar.
2. Los comandos de alteración en la funcionalidad del juego (/pvp, /abomba o /afita) está prohibido ejecutarlos a menos de que se tengan que hacer pruebas o de que el lag en el servidor sea muy grande. Si se cumplen uno de los requisitos mencionados anteriormente, el administrador que los efectúe, tendrá que avisar al canal admin que los usó y el porqué de ello.
3. Ofertar en subastas de jugadores que no estén en el equipo administrativo está completamente prohibido, así como dar objetos a manos llenas, como lo son mgerems, mana, bazuca, elementales, etc.
4. Los comandos de doble xp, doble oro, y la xp especial pueden ser activados con mayor libertad, sin llegar al abuso de los mismos.
5. Si tienes habilitado el rango de constructor tendrás permitido únicamente crear tus mapas sin conectarlos con los principales (ciudad de arduam, ciudad de stalwalker, etc) a menos de que los encargados de la construcción en los mapas mencionados con anterioridad te lo permitan. Es decir, podrás crearte una casa personalizada, siempre y cuando no esté conectada (sin permiso) con los mapas anteriores.
5.1. Así mismo si eres constructor, y a tus mapas no les das mantenimiento y/o modificaciones, los administradores pasaremos a eliminar dichos mapas después de una advertencia.
6. Si algunas de estas reglas son incumplidas, corren el riesgo de perder su rango como así todos sus privilegios. de igual forma, la decisión final la tomarán los administradores principales @lilith, @fingwe y/o @comandante.
Esperamos que tu estadía en el equipo administrativo de este juego sea lo más agradable posible; si tienes alguna pregunta (sobre un comando, alguna función, etc) no dudes en hacérnoslas a los administradores que estemos actualmente conectados.